♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 15=
=Episod 15=
Mr. Jiang, since you reached out to me,
Encik Jiang, sejak anda menghubungi saya,
I guess you've come around
Saya rasa awak telah datang
and decided to work with me.
dan memutuskan untuk bekerja dengan saya.
I do have a task for you.
Saya ada tugas untuk awak.
Once it's done,
Setelah selesai,
apart from sending you away,
selain menghantar awak pergi,
there are some other benefits for you.
terdapat beberapa faedah lain untuk anda.
Considering how generous this offer is,
Memandangkan betapa murahnya tawaran ini,
I'm afraid
saya takut
it's nothing simple.
ia bukan sesuatu yang mudah.
I want you
saya nak awak
to get rid of Pei Yuze.
untuk menyingkirkan Pei Yuze.
You'll stop pretending, huh?
Anda akan berhenti berpura-pura, ya?
You surrendered first last night.
Awak serah diri dulu malam tadi.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don't get it.
Saya tidak faham.
You don't get it?
Anda tidak faham?
If so...
Jika ya...
Let's jot your memory.
Mari catatkan ingatan anda.
Stop it!
Hentikan!
I'll jot your memory.
Saya akan catatkan ingatan awak.
Second Master, you have a call from Mr. Wen.
Guru Kedua, awak ada panggilan daripada Encik Wen.
Did you hear that? Second Master, you have a call to answer.
Awak dengar tak? Guru Kedua, anda mempunyai panggilan untuk menjawab.
"You have a call to answer."
"Anda mempunyai panggilan untuk menjawab."
Actually, Yuze and I can manage it.
Sebenarnya, saya dan Yuze boleh menguruskannya.
You need not join us for the operation.
Anda tidak perlu menyertai kami untuk operasi.
Wen Yuan isn't around, so I don't feel at ease.
Wen Yuan tiada, jadi saya tidak berasa selesa.
After sending you to the suburb and meeting Wen Xuan, I'll leave.
Selepas menghantar awak ke pinggir bandar dan berjumpa dengan Wen Xuan, saya akan pergi.
Wen Xuan's investigation has led to a cousin of mine,
Siasatan Wen Xuan telah membawa kepada sepupu saya,
who used to be a head candidate too.
yang pernah menjadi calon ketua juga.
He studied medicine abroad.
Dia belajar perubatan di luar negara.
He was at Pei Residence not long before my poisoning.
Dia berada di Kediaman Pei tidak lama sebelum keracunan saya.
I hope we can really find the lead to the antidote.
Saya harap kita benar-benar dapat mencari petunjuk kepada penawar.
Granny!
nenek!
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm sorry
saya minta maaf
for having blocked your way.
kerana telah menghalang jalan anda.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Jin Se, send the old lady home first.
Jin Se, hantar wanita tua itu pulang dahulu.
We'll wait for you here.
Kami akan menunggu anda di sini.
Sure.
pasti.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Let's get some rest while waiting for her here.
Mari kita berehat sementara menunggunya di sini.
Yuze!
Muka!
Where's the medicine?
mana ubat?
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
It's alright. I'll be fine after some rest.
Tidak mengapa. Saya akan sihat selepas berehat.
Cold... I'm feeling so cold.
Sejuk... saya rasa sangat sejuk.
Cold?
sejuk?
I'll get you a jacket.
Saya akan ambilkan awak jaket.
Xinruo!
Xinruo!
(Liu Xin Western Medicine)
(Liu Xin Perubatan Barat)
Yuze.
Muka.
Pei Yuze! Pei Yuze!
Pei Yuze! Pei Yuze!
Sir, have you seen this young man
Tuan, adakah anda melihat lelaki muda ini
sitting at the tea stall?
duduk di gerai teh?
No.
Tidak.
Jiang Yao! Jiang Yao, this is bad!
Jiang Yao! Jiang Yao, ini teruk!
- Xinruo, what's it with you? - This is bad. I went to buy Yuze a jacket.
- Xinruo, ada apa dengan awak? - Ini teruk. Saya pergi membeli Yuze jaket.
- When I came down and turned around, - Calm down.
- Apabila saya turun dan berpaling, - Tenang.
- Yuze was gone. I...
- Yuze telah tiada. Saya... - Bertenang.
Calm down. I'll have my men search for him in the city.
bertenang. Saya akan minta anak buah saya mencari dia di bandar.
Stay at home. I'll let you know at once if there's any news.
Duduk di rumah. Saya akan memberitahu anda sekali gus jika ada sebarang berita.
No, that's not enough. The suburb...
Tidak, itu tidak mencukupi. pinggir bandar...
That's right. I'll look for him in the suburb.
betul tu. Saya akan mencari dia di pinggir bandar.
Xinruo. Xinruo!
Xinruo. Xinruo!
You heard that, butler.
Awak dengar itu, butler.
Go look for him!
Pergi cari dia!
Sure...
pasti...
- Second Master!
- Guru Kedua!
Have you seen this man?
Pernahkah anda melihat lelaki ini?
No.
Tidak.
Miss, excuse me. May I know if you've seen this man?
Cik, maafkan saya. Bolehkah saya tahu jika anda pernah melihat lelaki ini?
He's about this tall.
Dia setinggi ini.
- No. - I haven't seen him.
- Tidak. - Saya tidak melihatnya.
Excuse me, miss.
Maafkan saya, Cik.
Have you seen this man?
Pernahkah anda melihat lelaki ini?
No.
Tidak.
Please try to recall it.
Sila cuba ingat semula.
No, I truly haven't seen him.
Tidak, saya benar-benar tidak melihatnya.
Sir, may I know if you've seen this man?
Tuan, boleh saya tahu jika awak pernah melihat lelaki ini?
No.
Tidak.
Xinruo.
Xinruo.
The night is falling.
Malam semakin menjelma.
Head home now.
Pergi rumah sekarang.
I'll keep looking for him.
Saya akan terus mencari dia.
You may head back if you want to.
Anda boleh kembali jika anda mahu.
I'll look for him.
Saya akan cari dia.
Xinruo. Xinruo!
Xinruo. Xinruo!
(Old Fengxiang Jewelry Store)
(Kedai Barang Kemas Fengxiang Lama)
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Miss Xinruo has had a cold.
Cik Xinruo telah diserang selsema.
Also, she's physically and mentally exhausted.
Juga, dia letih secara fizikal dan mental.
I'll get her a prescription. She'll be fine after a few days of rest.
Saya akan dapatkan dia preskripsi. Dia akan sihat selepas beberapa hari berehat.
Thank you, Dr. Fang.
Terima kasih, Dr. Fang.
Xinruo, be patient
Xinruo, sabar
and rest well.
dan berehat dengan baik.
Just leave the rest to me.
Serahkan sahaja selebihnya kepada saya.
Master Jiang!
Cikgu Jiang!
Master Jiang. Master Jiang, this is bad!
Cikgu Jiang. Cikgu Jiang, ini teruk!
Miss Lian insists on going out
Cik Lian berkeras mahu keluar
and we can't stop her!
dan kita tidak boleh menghalangnya!
Xinruo, you're still sick.
Xinruo, awak masih sakit.
Go back to your room and get some rest.
Balik ke bilik awak dan berehat.
Please leave me alone.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Xinruo, where are you going at this late hour?
Xinruo, ke mana awak hendak pergi pada waktu lewat ini?
I beg of you, please leave me alone.
Saya mohon pada awak, tolong tinggalkan saya sendirian.
I'll feel on edge
Saya akan berasa terpinggir
until Yuze is found.
sehingga Yuze ditemui.
Xinruo.
Xinruo.
Pei Yuze might be...
Pei Yuze mungkin...
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I thought I...
Saya fikir saya...
Don't worry. See, I'm all fine.
jangan risau. Lihat, saya sihat.
It was all my fault.
Ini semua salah saya.
I was to blame for it.
Saya dipersalahkan untuk itu.
When I turned around,
Apabila saya menoleh,
I found out that you were gone.
Saya dapati awak sudah tiada.
And I couldn't find you anywhere.
Dan saya tidak dapat mencari awak di mana-mana.
Don't blame yourself for that. Then I'll always stay by your side, okay?
Jangan salahkan diri sendiri untuk itu. Kemudian saya akan sentiasa berada di sisi awak, okay?
Yuze, I...
Yuze, saya...
Xinruo.
Xinruo.
Xinruo!
Xinruo!
Go away.
pergi pergi.
Yuze...
muka...
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
After you left,
Selepas awak pergi,
I was kidnapped by the two tea stall servers.
Saya telah diculik oleh dua pelayan gerai teh.
They tried to take me out of the city
Mereka cuba membawa saya keluar dari bandar
and get rid of me.
dan singkirkan saya.
I got out of the car when they let their guard down.
Saya keluar dari kereta apabila mereka melepaskan kawalan mereka.
Luckily, Wen Yuan found me.
Nasib baik, Wen Yuan menemui saya.
I'm sorry. I...
saya minta maaf. saya...
What are you blaming yourself for?
Apa yang anda salahkan diri anda?
Get some rest first.
Rehat dulu.
Have a good sleep.
Selamat tidur.
Jin Se has gone missing.
Jin Se telah hilang.
Looks like that old lady we met this afternoon
Nampaknya wanita tua yang kami temui petang tadi
was in cahoots with those tea stall servers.
telah bersekongkol dengan pelayan gerai teh tersebut.
Come with me.
Jom ikut saya.
- But Second Master, you're still... - I'm alright.
- Tetapi Tuan Kedua, awak masih... - Saya tidak apa-apa.
Father...
ayah...
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
Father?
Bapa?
I've finally seen you again.
Saya akhirnya melihat awak lagi.
You're already an 18-year-old lady. Still acting like a little girl, huh?
Anda sudah seorang wanita berumur 18 tahun. Masih berlagak seperti gadis kecil, ya?
Oh, right.
Oh, betul.
Today's your birthday.
Hari ini hari lahir awak.
Quick, get yourself ready.
Cepat, siapkan diri.
But aren't you...
Tetapi bukankah anda...
What's it?
Apa itu?
I think I had a nightmare.
Saya rasa saya mengalami mimpi ngeri.
I dreamed about your passing.
Saya bermimpi tentang pemergian awak.
Silly girl.
Gadis bodoh.
Go ahead now.
Teruskan sekarang.
Yao is waiting for you.
Yao sedang menunggu awak.
Go on.
Teruskan.
What a lovely strawberry cake!
Sedapnya kek strawberi!
Where's Mr. Jiang?
Mana Encik Jiang?
My father is busy.
Ayah saya sibuk.
Let's not wait for him. Xinruo, blow out the candles now.
Jangan kita tunggu dia. Xinruo, tiup lilin sekarang.
Sooner or later,
Lambat laun,
you'll have to start calling Mr. Jiang Father.
anda perlu mula menghubungi Encik Jiang Bapa.
You're unbelievable, Father!
Anda sukar dipercayai, Bapa!
Blow out the candles already.
Tiup lilin sudah.
You only get to unwrap your gift after making a wish.
Anda hanya boleh membuka bungkusan hadiah anda selepas membuat hajat.
You don't deserve Second Master! Get lost already!
Anda tidak layak menjadi Guru Kedua! Sesat sudah!
What a shameless liar!
Pembohong yang tidak tahu malu!
No...
tidak...
No!
Tidak!
- You're that murderer's daughter!
- Anda anak perempuan pembunuh itu!
Xinruo.
Xinruo.
Yuze.
Muka.
Great! You're finally here!
Hebat! Anda akhirnya di sini!
Without the antidote,
Tanpa penawar,
I can't hold on much longer.
Saya tidak boleh bertahan lebih lama.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Yuze!
Muka!
Xinruo.
Xinruo.
I can't get rid of the poison in me.
Saya tidak dapat membuang racun dalam diri saya.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
My days are numbered.
Hari-hari saya terbilang.
Xinruo.
Xinruo.
Will you still be with me?
Adakah awak masih akan bersama saya?
I will.
saya akan.
No matter what your fate is,
Tidak kira apa nasib anda,
I'll be with you.
Saya akan bersama awak.
Come with me, okay?
Jom ikut saya, okay?
Don't leave me alone.
Jangan tinggalkan saya sendiri.
Come on.
Ayuh.
Here.
Di sini.
Come.
Datang.
Yuze.
Muka.
I'll stay by your side.
Saya akan tinggal di sisi awak.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪